安 听我说
アン　聞いて
我可以不用留级了
私　進級が決まったの
能顺利升到二年级了
無事に2年生に上がれるわ
那真是恭喜您了
それはおめでとうございます
这样子母亲大人就不会不要我了
ええ　これでお母さまに勘当されずに済むわ
啊 太好了
あ〜　良かった
不过 还须谨慎
でも　気をつけないと
在游戏里 尼克尔他们二年级的毕业聚会前
ゲームだと　ニコルたち2年生の卒業パーティーの前に
卡塔莉娜将因恶行被判罪 而迎来破灭Flag
カタリナは悪事を断罪されて　破滅エンドに向かうのよね
抱歉 我在自言自语…
ごめん　私ったら独り言を…
没事的 我习惯了
大丈夫です　慣れております
我向大家报告去了
みんなにも報告してくるわ
路上小心
いってらっしゃいませ
啊 忘记说了
ああっ　言い忘れてたわ
能成功升上二年级也是多亏了安哦 谢谢你
進級できたのもアンのおかげよ　ありがとう
可我并没做什么
私は何もしておりませんが…
重要的是陪伴在我身边这件事啦
そばにいてくれることが大事なの
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 绪实 　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
在睡衣派对上玩得太起劲了…
恭喜你 姐姐
おめでとう　義姉さん
得庆祝一下才行呢
何かお祝いしないとですわね
虽然卡塔莉娜小姐是个严重的问题儿童 但在一部分人当中却很有人气
ひどい問題児のカタリナさまだが　ある一部ではとても人気がある
比如 吉奥尔多·斯提亚特王子
例えば　ジオルド･スティアートさま
卡塔莉娜小姐完全没察觉到吉奥尔多王子的爱意
カタリナさまはジオルドさまのお気持ちに全く気づいておらず
以前还提过要取消婚约
以前婚約解消を持ちかけたことがあった
伤痕已经不见了
傷は消えたので
你可以不用对我负责了
責任を取っていただく必要はありません
取消婚约也没问题的哦
婚約を解消していただいて　大丈夫です
伤痕并没有消失哦
傷は消えていませんよ
我绝对不会取消婚约的
婚約は絶対に解消しません
这不应该 我在镜子面前确认了好多遍了
そんなはずは　何度も鏡で確認しましたし
是吧 安
ねっ　アン
那是你看错了吧
それは見間違いですね
伤痕无疑还留着
確かにまだ残ってますよ
是吧 你也是这么想的吧
ねえ　あなたもそう思いませんか
说真的 那次仿佛是个要缩短我几年寿命的恐怖事件
正直　寿命が何年か　縮んでしまうような恐ろしい事件だった
笔试啊
筆記試験はね
吉斯公子在心里默默地爱慕着卡塔莉娜小姐
キースさまはカタリナさまに　ひそかに思いを寄せている
然而 太过迟钝的卡塔莉娜小姐
しかし　鈍すぎるカタリナさまは
没察觉到吉斯公子的爱意
そんなキースさまのお気持ちに気づかない
真是魅力十足啊
もう色気がすごすぎて
真让人难以接近呢
とてもお近くには行けませんわ
大家最近在说你很有魅力哦
最近　色気がすさまじいってウワサよ
说不定马上就可以找到恋人了
恋人もすぐできちゃうかもね
就算说我有魅力
色気とか言われたって
对重要的人起不了作用 那样就没有意义啊
肝心な人に効かないんじゃ　そんなの意味ないじゃないか
那副模样实在是太可怜了
実に哀れなお姿であった
卡塔莉娜当不了王子的妃子
姐姐当不了王子的妃子
義姉さんに王子様のお妃は務まりません
然后 现在
そして　今は
正在拼命解除卡塔莉娜小姐和吉奥尔多王子的婚约
カタリナさまとジオルドさまの婚約を解消するべく奮闘している
卡塔莉娜当不了王子的妃子
カタリナに王子様のお妃は務まりません
当不了
務まりません
接着是 亚兰·斯提亚特王子也对卡塔莉娜小姐…
そして　アラン･スティアートさまもカタリナさまに
为什么我非得要给生长得不好的土豆演奏啊
どうして俺が育ちの悪いジャガイモのために演奏しなくちゃいけないんだ
我听说音乐对蔬菜也有益
音楽は野菜にもいいんですって
拜托你了
お願いします
真是没办法
しょうがないなぁ
亚兰王子 谢谢你
ありがとうございます　アランさま
很遗憾的是 亚兰王子到现在还没意识到自己的心意
残念なことにアランさまは　いまだに自分の気持ちに無自覚らしい
梅丽·亨特小姐也很喜欢卡塔莉娜小姐
メアリ･ハントさまも　カタリナさまのことが大好きで
而且她其实在暗地里策划着一件可怕的事情
実はひそかに　恐ろしい計画を立てている
王妃此等大任 真是让我受宠若惊
王子の妃などという大役は　私には務まりませんわ
那我就更受宠若惊了
じゃ　私なんてもっとムリだわ
要怎么办才好呢
どうしたらいいのかしら
那么 我们一起抛弃婚约
では　2人で一緒に婚約を破棄して
逃到天涯海角吧
どこか遠い土地へ　逃げましょう
哇 那最好是能住在海边附近呢
わあ　海の近くに住めたらいいわね
嗯 这座岛每天有三艘船开往镇里
ええ　この島は1日3便　街への船が出ますし
不用担心生活方面的问题
生活には困りませんわ
梅丽真是体贴的人呢
メアリは本当に優しい子ね
太过迟钝的卡塔莉娜小姐
鈍すぎるカタリナさまは
完全不知道梅丽小姐所说的话都是认真的
メアリさまが本気だということに全く気づいていない
尼克尔·亚斯卡鲁特公子貌似也爱慕着卡塔莉娜小姐
ニコル･アスカルトさまも　カタリナさまに思いを寄せているようだ
他几乎不会自己主动说话或者变换表情
ご自分からお話しすることも　表情を変えることもほとんどない
但是 即使是这样的尼克尔公子在卡塔莉娜小姐面前
だが　そんなニコルさまも　カタリナさまの前では
也会露出幸福的笑容
それは幸せそうな笑顔を見せる
还有 索菲亚·亚斯卡鲁特小姐也很喜欢卡塔莉娜小姐
そして　ソフィア･アスカルトさまもまた　カタリナさまのことが大好きだ
索菲亚小姐很早就发现了自己哥哥的心意
ソフィアさまは早々に　兄であるニコルさまの気持ちに気づき
虽然拼命地向卡塔莉娜小姐夸自己哥哥
ひたすらカタリナさまにアピールされているのだが…
哥哥那真是太温柔了
お兄さまはそれはお優しくて
哥哥那真是太勇敢了
お兄さまはそれは勇敢で
哥哥那真是太可爱了
お兄さまはそれはかわいらしくて
可爱？
かわいい
嗯
はい
索菲亚真的是很喜欢哥哥呢
ソフィアは本当にお兄ちゃん子なのね
但很遗憾 完全没传达到
残念ながら　全く通じていない
最后 玛丽亚·坎贝尔也很喜欢卡塔莉娜小姐
そして　マリア･キャンベルさまもまた　カタリナさまのことが大好きだ
卡塔莉娜小姐 请享用
カタリナさま　召し上がってください
谢谢你
ありがとう
综上所述 卡塔莉娜小姐在这部分人中非常受欢迎
と　このようにある一部では　カタリナさまは大人気だ
卡塔莉娜小姐到底是什么地方如此吸引人呢
カタリナさまのいったい何がそんなに人を引き付けるのか
其实我是明白的
そういう私も本当は分かっている
那今晚再见面吧
じゃ　今夜また会いましょう
嗯 我很期待
はい　楽しみです
今晚有什么活动吗
今夜何かあるんですか
要大家一起办个睡衣派对
みんなでパジャマパーティーをするんです
大家一起办睡衣派对？
みんなでパジャマパーティー？
那具体要做什么呢
て　具体的に何をするんだ
就是大家穿着睡衣聚在一起 吃着好吃的东西
パジャマを着て集まっておいしい物を食べたり
然后一起聊天哦
おしゃべりをしたりして　過ごすんですわ
听起来挺好玩啊
それは楽しそうですね
对了 男生那边开个男子会怎样
そうだ　男子は男子会とか開いたら
姐姐 你在说什么？
義姉さん　何言ってるの？
绝对不开这种会
絶対しないから　そんな会
哎呀 吉斯 为什么
あら　キース　なんで
男子会 不是很棒吗
男子会　ステキじゃない
你们几个男生一起聊到天亮不是很好吗
男同士で朝まで語り明かせばいいじゃない
不 一点也不好
いや　全然　ステキじゃないから
而且也不知道能聊什么可以聊到天亮
何を朝まで語り明かせばいいのか分からないし
尼克尔公子也是这么想的吧
ニコルさまもそう思いますよね
男生一起聊到天亮？
男同士で語り明かす？
骗人的吧 尼克尔公子
え〜　ウソでしょう　ニコルさま
有点意思
面白そうだな
连亚兰王子也！
アランさままで！
还有时间
まだ時間はある
打住 你们两个
ちょっと　おふた方
只有男生一起聊到天亮
男性だけで朝まで語り明かす
打住
ちょっと
卡塔莉娜小姐 这究竟是…
カタリナさま　これはいったい…
今晚的睡衣派对要穿的睡衣
今夜のパジャマパーティー用のパジャマ
在犹豫穿哪件好
どれがいいか迷ってるの
我打算穿这身 怎么样？
これでいこうと思うんだけど　どう？
虽然很合身 但有其他要穿的吗？
お似合いですが　ほかに候補はありませんでしょうか？
是吗？
そう？
那就
じゃ
这身怎样？在黑暗中会发光
これはどう？暗闇で光るの
我觉得穿点不太花哨的会比较好
もう少し落ち着いたものがよろしいかと
诶～
ええ〜
说到女子会当然就是恋爱话题啦
女子会といえば　恋バナよね
我们之中有恋人的人
この中で恋人のいる人
好吧 看来是没有呢
て　いないわよねえ
好 玛丽亚和攻略对象们的恋情依旧没有进展
よし　相変わらずマリアと攻略対象たちとの恋は進展していない
也就是说破灭Flag目前还没有问题
つまりは破滅フラグのことは今のところは大丈夫
说起来 我有件事想问大家
そういえば　皆さんにお聞きしたいことがありますわ
要是有恋人了想做什么事呢？
もし恋人ができたらしたいことって何ですの？
做什么呢
何だろう
卡塔莉娜小姐 请务必说来听听
カタリナさま　是非お聞かせくださいませ
那个 我想想
えっと　そうだな
我想用田里种的蔬菜 亲自做菜给他吃呢
私は畑で育てた野菜で手作り料理を作ってあげたいな
哦～
オオ〜
啊 下一个下一个
あ〜　次いこう次
玛丽亚呢
マリアは
那个 我…
えっと　私は
果然还是想做点心给他吃
やっぱりお菓子を作ってあげたいです
然后我正在学习做菜
あとはお料理も勉強中なので
等厨艺不错了想做给他吃
上手になったら食べさせてあげたいです
玛丽亚做的饭菜
マリアのご飯
绝对很好吃呀
絶対おいしいじゃない
我想尝尝
私　味見したい
嗯 当然
ええ　是非
梅丽小姐呢？
メアリさまは？
我想和他一起吃饭 一起洗澡
私は一緒に食事をしたり　お風呂に入ったり
洗…洗澡
お…お風呂
一起梳头发
髪をとかし合ったり
互相帮忙绑头发
髪を結ったり　結っていただいたり
然后交换裙子穿
それからドレス交換も
嗯 和男人是不会交换裙子穿的吧
うん　男の人と　ドレスの交換はしないんじゃない
恋人只能是男性吗？
相手の設定は男性だけなんですの？
我还以为都是这样想的
てっきりそういう前提かと
诶～
え〜
那样的话我根本无法想象
それだと　思いつかないですわ
我和卡塔莉娜小姐在一起比较幸福
私　カタリナさまと一緒にいるほうが幸せですもの
那么 最后是索菲亚小姐
さあ　最後はソフィアさまですわよ
我的愿望很平凡
私の望みは平凡です
一起去逛各种书店
一緒に本屋さん巡りをしたり
嗯嗯
うんうん
然后 一起牵着手为保护国家而战斗
それから　共に国のために手を取り　戦ったり
为他抹去藏在心里的阴影
その心に潜む闇を解き放ってあげたり
为他解除邪恶魔女施下的诅咒
悪い魔女のかけた呪いを解いてあげたり
寻找传说中的戒指
伝説の指輪を探して
平凡？
去诸神的世界冒险
神々の世界を冒険したり
给为了革命而奋起的人们献上赞美之歌
革命のために　蜂起する民のために歌ったり
那个… 卡塔莉娜小姐 这是…
あの…　カタリナさま　これって
小时候被人诱拐
子供の時に誘拐されて
嗯 是恋爱小说里的故事
うん　ロマンス小説の内容だわ
被卖给旅行艺人一家 虽然过着平民的生活
旅芸人　一家につまれて　庶民の生活をしてるけれど
我之前跟索菲亚借来读过
前にソフィアから借りて　読んだことが…
说起来 安应该差不多有人来提亲了吧
そういえば　アンはそろそろ縁談のお話などありませんの？
该不会 已经谈成了吧
もしかして　もう既に決まっていたりして
哇 是怎样的人呢 请务必说来听听
わあ　どんな方です　是非お聞かせください
没有那样的人
そんな方はいません
何况我并不向往结婚
そもそも私は結婚には憧れがありませんので
是这样吗
そうなんですか
这是为什么呢？
どうしてですの？
那个
えっと
对了 我也有问题要问大家
そうだ　私からもみんなに質問があります
如果可以转生的话想变成什么呢
もし生まれ変われるとしたら何になりたい？
转生
生まれ変わり
恋爱小说经常有的题材呢
ロマンス小説にもよくありますわね
我想变成和骑士陷入禁断之爱河的公主
私は騎士と禁断の恋に落ちるお姫さまがいいですわ
打扮成男装作为男人活着的女骑士
我想变成比吉奥尔多王子地位还高的男性
男装して男として生きる女騎士とか
やはりジオルドさまより地位のある男性が…
谈了恋爱飞奔出修道院的修女
恋をして修道院を飛び出す修道女とか
那个 我……
え〜っと　私は
爱上人类的妖精 传说中的圣剑
人間に恋をする妖精とか　伝説の聖剣とか
安 很晚了回去休息吧
アン　もう遅いから休んで
好 那我先告辞了
はい　では　失礼させていただきます
晚安
おやすみなさいませ
おやすみなさい
我是谢利男爵和佣人之间生下的孩子
私はシェリー男爵と使用人であった母の間に生まれた
我按照母亲所期望的那样行动
私は母の望むとおりに行動し
为了能赢得男爵的喜爱 一切都表现得很顺从
男爵に気に入られるように従順に振る舞った
我曾相信那便是幸福
それが幸せなのだと信じていた
但是
でも
在我15岁时 母亲在火灾中逝世了
私が15歳のとき　火事で母が亡くなった
受了这伤 你已经不能作为政治婚约的道具了
その傷では　もう政略結婚の道具として使えん
你已经没用了 从我家滚出去吧
お前はもう要らん　屋敷から出ていけ
从一开始男爵就不关心我
最初から男爵は私に興味がなかったのだ
我只是个道具而已
私はただの道具
已经不再需要我了
もう要らない存在になってしまった
然后 我就在远房亲戚克拉艾斯公爵家作为女仆工作
そして　遠縁であるクラエス公爵家でメイドとして働くことになった
被宠溺着长大的卡塔莉娜小姐 又任性又傲慢
甘やかされて育ったカタリナさまは　わがままで高慢だった
我当了一个主人所期望的道具
私は主の望む道具であろうとした
就像侍奉男爵一样
男爵に仕えたように
不掺杂自己想法 一切都言听计从
自分の意思を持たず　従順であろうと
可是 自那一天以后 卡塔莉娜小姐就完全变了个人
でも　ある日を境にカタリナさまは　すっかり変わってしまった
对于变化太大的大小姐
あまりにも規格外のお嬢さま
我不知道要如何跟她相处是好
どう接すればいいのか分からず戸惑ったが
回过神来 我已经以自己的想法 用自己自然的言谈举止跟她相处了
気がつけば自分の意思で　自分の言葉で話すことを覚えていた
在不管对谁都一个样
誰に対しても平等で
活泼开朗的卡塔莉娜小姐面前
明るく生き生きとしたカタリナさまの前では
我已经无法继续当一个道具了
私はただの道具ではいられなかった
从小到大的第一份生日礼物
生まれて初めての誕生日プレゼント
卡塔莉娜小姐接纳并敬慕了这样的我
カタリナさまは私のあるがままを受け入れ慕ってくださった
我想就这样一直在这里生活
このままずっと　ここで暮らしたい
然而在我不知不觉间有了这种想法的时候
いつの間にか　そう思うようになっていたころ
你的婚约定了
お前の婚礼が決まった
我要去接你了 记得准备好
迎えに行くから準備をしておけ
我给你找到了一个不介意你身上有伤疤的奇葩对象
お前のような傷物でも引き取ってもかまわないという奇特な相手を見つけてやったのだ
还在磨磨蹭蹭什么
何をグズグズしている
快去准备好
早く支度しろ
嗯？
うん？
你是安的父亲吧
アンのお父さまですね
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスと申します
我有个请求
お願いがあります
请重新考虑下安的婚事
どうかアンの結婚話を考え直してください
我需要安
私にはアンが必要なんです
想让她待在我身边
そばにいてもらいたいのです
把她带走的话我很困扰
連れていかれては困ります
我现在就说给你听听 安对我来说有多么重要
アンがどれだけ大切で必要なのか　今からご説明します
首先是早上 每次都会叫醒睡懒觉的我 为我梳头发
まずは朝　いつも寝坊してしまう私をちゃんと起こしてくれて　髪をとかしてくれて
不对 得从更前面的事讲
違った　その前から話さなくちゃ
就是 我睡相很差
えっと　私は　寝相が悪くて
总是会把被子踢飞
いつも布団を蹴っ飛ばしてしまうのですが
安每次都会在半夜醒来 给我把被子盖好
アンは必ず夜中に一度起きて　私の布団を直してくれるんです
请把安留在我身边 拜托了
どうかアンを私のそばに　お願いです
请允许我拒绝这桩婚事
このお話はお断りさせていただきます
我不会再对父亲大人言听计从了
私はお父さまの言いなりにはなりません
你说什么 别开玩笑了
なんだと　ふざけるな
打扰了
失礼します
男爵
我有话要跟你说
少々お話がございます
卡塔莉娜小姐让我作为一个名为安·谢利的人活着
カタリナさまは私をアン･シェリーというひとりの人間にしてくれた
不管到哪我都会陪伴在您身边
私はどこへでもずっと一緒についていきます
我能感到幸福的地方 就是卡塔莉娜小姐的身边
私が幸せである場所はカタリナさまのそばなのですから
吉奥尔多王子 有人寄了封信给您
ジオルドさま　お手紙が届いております
卡塔莉娜寄来的？
カタリナから？
特意寄信过来真是稀奇
わざわざ手紙なんて珍しい
吉奥尔多·斯提亚特王子
ジオルド･スティアートさま
劳烦您前往学园后庭的凉台
学園裏庭のテラスへお越しください
恭候您的莅临
お待ちしております
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
这不像是平时的卡塔莉娜会选的
ふだんのカタリナが選びそうもない
高贵又华丽的卡片
上品　かつ華やかなカード
叫我去无人场所的这封书信
人けのない場所へ呼び出す　この文面
该不会
もしや
吉奥尔多王子
ジオルドさま
我终于察觉到自己的心意了
私はやっと自分の気持ちに気づいたのです
我也对你…
私もあなたを
不 等等 冷静点
いや　待て　落ち着け
她可是卡塔莉娜
あのカタリナのことだ
肯定不是这种情情爱爱的事 而是另有所图
そんな色っぽい話ではなく　きっと別の何かだろう
这是新制作的玩具蛇
新作のヘビのおもちゃです
虽说如此 我身为她的未婚夫不接受这次邀请可不行
とはいえ　婚約者としてはこのお誘いに乗らないわけにはいかない
给她准备份礼物吧
何か贈り物でも用意しておくか
机会难得 就送个最能让卡塔莉娜高兴的东西
せっかくなら　カタリナがいちばん喜んでくれるものを
我一直在用的剪刀最近剪起来有点钝了
いつも使っているハサミの切れ味が　最近あまりよくないのよねえ
园艺用的剪刀
園芸用のハサミ
可是 送这个实在是有些没情调了吧
しかし　さすがにそれはあまりに色気がなさすぎるのでは？
身为一国的王子送未婚妻这种东西 这也太那个了
一国の王子が婚約者に渡す品としては　どうかと思うが…
不过 我可以肯定地说
まあ　それでも確信はある
这礼物比任何奢华的装饰品都更能让她高兴
どんなにきらびやかで豪華な装飾品より　彼女は喜んでくれるだろう
我可不是白白在她身旁看了那么多年的
伊達に　何年も間近で見てきたわけじゃありませんからね
既然这样决定了 就赶紧做准备
そうと決まったら早速手配しなければ
刻上名字 高档的盒子 还有…
名前を刻印して　上質なケースと　それから…
吉奥尔多王子这是怎么了
どうなさったんだ　ジオルドさま
难得见他这么高兴
珍しい　浮かれていらっしゃるぞ
吉奥尔多王子
ジオルドさま
为什么大家都在这里
なんでみんな　ここにいるんです
你给大家都寄了吗 卡塔莉娜
みんなに配っていたんですか　カタリナ
喂
お〜い
大家来啦
いらっしゃい　みんな
欢迎今天来到我的收获祭
今日はようこそ　私の収穫祭へ
收获祭
収穫祭
我也给大家准备了工作服 请务必穿上
みんなの分の作業着も用意したから是非使ってちょうだい
原来是这样子啊
そういうことか
大家～
みんな〜
非常合适哦
とってもお似合いよ
卡塔莉娜
カタリナ
这是给你的礼物
あなたへの贈り物です
请拿去用吧
よければ使ってください
吉奥尔多王子 谢谢你
ジオルドさま　ありがとうございます
不用客气
どういたしまして
能看到你的这笑容我就很幸福了
その笑顔を見られただけで僕は幸せで
大家
みんな
谢谢你们送我这么棒的剪刀
ステキなハサミのお土産　ありがとう
嗯…嗯
う…うん
嗯
ええ
算了 注定是会这样收尾呢
まあ　こんなオチですよね
心が尽きるまで　燃やせ
燃烧到心灵殆尽为止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以为爱情是能轻易通关的游戏
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帅气迷惑 引入圈套 攻略手段无穷无尽
なぜ　君だけ例外…
但为何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
选择哪条路线是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命运 也都占为己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
没错 横竖都要破灭不如与你一起高飞
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我发誓这场恋情绝不会枯萎
奪い去られる覚悟
被剥夺的觉悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫无防备又无敌温柔的你随处飘散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要将你的视线锁定在我一个人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
无论怎样的孤独和痛苦 连同你一并接纳
待ち受ける絶望も　望むところ
绝望沿路埋伏也正合我意
季节轮换 正从秋天走向冬天
季節は巡り　秋から冬へ移り変わろうとしている
就目前的情况 算是顺利回避了破灭Flag
今のところ　破滅フラグは回避できているようだ
可是事情来得太过突然
それは唐突にやって来た
卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我们要在此
カタリナ･クラエス　私たちは今日この場で
将你的众多恶行公诸于世
あなたの悪事の数々を公のものとするわ
我的恶行
私の悪事